AWS S3 bucket: 
	almacenamiento de objetos
		
servicio de almacenamiento cloud gestionado.
todo lo que yo suba va a ser considerado un objeto.
este almacenamiento de objetos es ilimitado, y proporciona acceso inmediato desde cualquier lugar, tambien posee controles de seguridad robustos.


tipo de almacenamiento = en discos fisicos dentro de maquinas virtuales.

Netflix usa S3 para todos sus videos.
dropbox también.


s3 es la columna vertebral de aws.


cuando subimos un documento generamos un endpoint
solo almacenamos netamente objetos.

un bucket es un repositorio, y dentro está lleno de objetos, y cuando esta dentro el objeto es un objeto clave - valor.
un bucket esta en una región.

dentro el objeto se replica 3 veces, para darle durabilidad a cada objeto.

tenemos diferentes tipos de almacenamiento:

	standart (el más caro de todos)
	infrequent access (onjetos de acceso infrecuente, guardar info tipo backup, cuesta un poco menos por almacenar la información pero un poco más por recuperar la información)
	one zone infrequent access (abarata mucho mas los costos)
	reduced redundancy (muy economico, no hay prácticamente duplicación, si se corrempe es casi perder el objeto, almacenar logs, copias de imagenes por ejemplo)



acceso desde cualquier lugar:
formas de acceso

a través de la consola de administración

a través de la linea de comandos.

a través de aws sdk's de python, de java , de js.

Casos de uso:

Almacenamiento de recursos de aplicaciones.
Alojamiento de sitios web estáticos.
respaldos y recuperación ante desastres.
Áreas de preparación para Big Data.



se podría hostear un sitio estático en s3. No es capaz de ejecutar codigo S3.
Respaldos y recuperación ante desastres es el mayor uso.











